public → Se puede acceder desde cualquier parte.
private → Solo accesible dentro de la misma clase.
protected → Solo accesible dentro de la clase y sus subclases.

Clases Normales
Son las más básicas. Puedes instanciarlas directamente y definir propiedades y métodos sin restricciones.

Herencia
Permite que una clase hija herede propiedades y métodos de una clase padre, evitando repetir código.


Clases Abstractas
Son clases que NO se pueden instanciar directamente y deben ser heredadas. Sirven como una plantilla para otras clases.
Reglas de las Clases Abstractas:
✅ Pueden contener métodos normales y abstractos.
✅ Los métodos abstractos NO tienen cuerpo, solo la declaración.
✅ Las clases hijas deben implementar los métodos abstractos.

